# Задание
 
Необходимо создать front-end SPA, использующее API YouTube с возможностью поиска и просмотра видео. Приложение должно состоять из двух страниц:
1. `Главная страница` – список видео с возможностью поиска
2. `Страница видео` – страница с информацией о видео и возможностью просмотра

**Документация по API Youtube**: https://developers.google.com/youtube/v3/docs/

Далее следует более подробное описание требований к страницам.

## Главная страница
Ключевые компоненты страницы:
- `Поле для поиска`
  * Текстовое поле, справа от которого расположена кнопка "Поиск"
  * Необходимо реализовать поддержку истории поиска
- `Список видео`
  * Каждый элемент списка представляет собой отдельное видео
  * Для каждого видео должна отображаться следующая информация:
    1. Вверху должно быть превью видео (картинка)
    2. Под превью должно быть написано имя канала и название видео, например "RutubeMaddyson - обзор игры МЕТРОН, часть первая"
    3. Под названием канала и видео нужно показать первые 100 символов описания видео
  * При клике на любую часть элемента списка должна открываться `Страница видео`
- `Paginator` – список страниц
  * Внизу страницы есть `Paginator` вида [1, 2, 3, 4, 5]. Не показывать больше 10ти страниц
  * При клике на вторую страницу показываются видео с 11 по 20, на третью страницу - видео с 21 по 30 и т.д
  * Выбранная страница в `Paginator` должна отличаться по стилю от всех остальных

### Пользовательские сценарии
#### Поиск
1. Пользователь открывает приложение и видит в `Списке видео` видео по запросу "обзор игры метрон".
2. Пользователь кликает на `Поле для поиска`.
3. Если в приложении сохранена история поиска, то внизу поля должны появиться последние поисковые запросы.
4. Пользователь либо:
  * Вводит текст в `Поле для поиска`, затем нажимает на кнопку "Поиск". В этом случае, введённый текст сохраняется в историю поиска и помещается в ней на первое место.
  * Кликает на один из запросов из истории. Выбранный запрос должен также переместиться в первое место в списке истории поиска.
5. Совершается поисковый запрос, и в `Список видео` выводятся результаты поиска.

## Страница видео
Страница должна быть доступна по ссылке вида `/video/:id`, где `:id` - уникальный идентификатор Youtube для видео (пример: [localhost:3000/video/Vixb2wN8nis](https://www.youtube.com/watch?v=Vixb2wN8nis))
Ключевые элементы страницы:
- `Кнопка "Назад"`
  * В левой верхней части страницы должна находиться кнопка, которая ведёт на `Главную страницу` при нажатии
- `Плеер`
  * Вверху страницы (под кнопкой) должен быть расположен плеер видео, с помощью которого можно проиграть видео, соответствующее `id` из адреса страницы
- `Информация о видео`
  * Под плеером должна быть следующая информация о видео:
    1. Название видео
    2. Кликабельная ссылка на канал
    3. Длительность видео
    4. Полное описание видео

### Пользовательские сценарии
#### Просмотр
1. Пользователь открывает страницу с видео.
2. Пользователь видит плеер, ознакамливается с информацией о видео внизу плеера.
3. Пользователь может кликнуть на ссылку на канал видео, ссылка должна открыться в новом окне или вкладке.
4. Пользователь должен иметь возможность просмотреть видео с помощью плеера наверху.
5. Пользователь может вернуться обратно к главной странице с помощью нажатия на кнопку "Назад".


## Прочие требования
- Технологии:
  * Создать приложение необходимо с помощью `create-react-app`
  * Компоненты писать в функциональном стиле, используя хуки
  * Для CSS использовать `styled-components`
  * Нужно настроить `prettier` для `pre-commit` хука, чтобы весь код всегда выглядел аккуратно
- Исходный код решения должен быть выложен c вашего аккаунта на http://github.com/
- Готовые UI библиотеки использовать нельзя
- Пожелания
  * Количество сторонних зависимостей желательно свести к разумному минимуму
  * Коммит мессаджи делать информативными
  * Сами коммиты лучше делать небольшими по размеру
  * Структуру кода стоит держать аккуратной: не делать файлы слишком большими, компоненты лучше выносить в отдельный файл, за исключением небольших 
  * Желаю счастья и здоровья Вам и Вашим близким
